拓真好強啊！
三人組隊的話 這點怪物小菜一碟
我的裝備也分給你們吧？
我有好多呢！
可以嗎？！
因為我們是夥伴啊
太棒啦！
「因為我們是夥伴啊」
那傢伙真是太逗了
算啦 反正還免費送裝備
這裝備也太強了吧！
兩個人刷怪也輕輕鬆鬆！
就算不帶拓真也無所謂了吧！
無所謂！無所謂！
是做夢啊？
太 太近了吧 你們倆！
雖然真是豔福不淺啊…
塞がれた過去から抜け出して
突破過去的重重封鎖
次の場所へ思い走らせる
向著彼岸　一往無前
辿り著く場所なんてなくても
就算道路永無止境
今日の涙が星になる日まで
今日的淚水終將化為星辰
２つの　小さな命が燃えている
一對微小的生命　在此刻燃燒
君は僕のよう
你中有我
僕は君のよう
我中有你
違うのに同じ　背中合わせだね
雖截然不同　卻並肩作戰
覚醒の果に　決意輝けて
決意指向　覺醒的前方
Go into the brand new world
負けたくない
不想認輸
逃げたくない
不願逃避
不可能なんて信じない
相信事事皆有可能
奪い奪われる日々は要らない
遠離爭鬥的日子
夢を見て　夢に愛され
懷抱夢想　深愛希望
新たなる光になる
成為新的光芒
優しさだけじゃ誰も守れないならば
只有溫柔　無法守護
本當の強さを知りたいから
那就去找到　真正的強大吧
那麼
我去跟希比和賽勒絲
知會昨天奇拉王子的事
我去向領主加爾弗德大人報告
嗯
路上多小心
要多小心的人是你
冒險者們也許還會襲擊你
奇拉王子也還會來聽你的答覆
請一定不要大意
不用擔心
不管是誰來 我都不會把雪拉交出
只要果斷拒絕哥哥
一切就都結束啦！
也不會發生戰爭！
拿下報酬 任務就圓滿完成啦！
那麼
我們出發了
好了…
你要做什麼呢？
這次雖然避免了戰爭
但我還是覺得 要時刻做好準備
我打算重現 我那個世界的藥水
好厲害！藥水嗎？！
魔王非一日可成
身為強者 更不能疏於這些基本的準備
不過 這要怎麼做啊？
和「十字幻想曲」的貼圖又不太一樣
只要混合起來就行了嗎？
我不會吵你的！能讓我看看嗎？
那我會壓力山大！
怎麼了？
沒事！
差一丁點就能窺見精靈的至寶了！
比起藥水
我更想要潤滑液啊！
我在說什麼啊！
波 濤 胸 湧！
幹什麼？！
好厲害！
這麼快就能做好啊？
居然做好了？！
我看過專業人士製作藥水
都沒你這麼快呢
我居然…
在乳搖了三下的時間裡做出了藥水
也就是說 下意識地動手操作
雖然自己是毫無知識的
但只要將注意力轉移到別的地方
就能變成遊戲裡的頂級熟練調和師
一瞬間做好藥水嗎
你不做了嗎？
不 還要做…
雪拉！
你好好看著吧！
你也是冒險者
就有必要學習做藥水
仔細盯著我的手！
嗯！我看著呢！
我也看著呢！
Q彈嫩滑…
頭頭！
差一點就能看見頭頭了…
好厲害啊 熟練調和師！
好厲害 好厲害！
身為魔王 這是理所當然的
我還是第一次看到這麼操作的！
你怎麼什麼都會 迪亞布羅！
真了不起！
咦？
迪亞布羅笑了？
那怎麼可能！
可是你平時都擺出一副恐怖的表情呀
該死！大意了！
我喜歡迪亞布羅剛才的表情呢
對！就是這表情！
在來這個世界之前 我從沒這樣被人開玩笑
什麼時候…
我才能不用扮演魔王 普普通通地說話呢
不 那個…
怎麼說…
我希望 這樣的時光…
能一直繼續下去
嗯？
我在害羞什麼啊？！
害羞的魔王就不是魔王了！
迪亞布羅還會說這種話
聽我說 迪亞布羅…我…
來了嗎
雪拉 怎麼了？
我說 迪亞布羅
我有件事 要跟你說
噢？
我…
要回古林伍德王國了
等、等…喂…
你這是怎麼了？
我突然在想…
現在這樣下去是不行的
古林伍德是我的故鄉
我不應該在這浪費時間 要回去為王族盡力
那我走了
蕾 蕾姆呢？
不用跟她告別嗎？
比起告別 我要快點回到哥哥身邊去
雪拉？！
歡迎回來 雪拉
我就知道 你一定會回我身邊的
說好了我們都要尊重雪拉的決定吧？
那麼 告辭了
雪拉…
迪亞布羅？
怎麼了嗎？
怎麼這麼沒精打采
雪拉回古林伍德了
回去了？！
為什麼？！
我也不知道
等一下！
然後呢？
你要怎麼做？
睡覺
為什麼會這樣？
雪拉不是會撒謊的女孩
昨天她明明說過不會回去的
是我哪裡惹到她了嗎？
我希望 這樣的時光 能一直繼續下去
迪亞布羅…
你要頹廢到什麼時候？
不去救她嗎？
那個白癡精靈 是不懂演戲的
她要是懂的話
就能領會更多東西了
腦子缺根筋 記性差得很
她也不會撒謊
她昨天晚上 還和我談到了將來的夢想
雖然聽起來不太現實
但很有她的風格 是個可愛的夢想
在她的夢想中 有我 也有迪亞布羅
我不覺得這樣的她 會離開我們
有沒有可能被施下了操縱意識的魔法呢？
這種事情 我當然知道
奇拉來的時候
又吹起了笛子
從那之後 雪拉就不對勁了
他的笛子 也許有什麼魔力
但是「十字幻想曲」中沒有這樣的笛子
最重要的是 我沒有證據
結果 還是和從前一樣…
是我單方面以為大家都是好朋友
自作多情的誤會別人對我也有好感
我只是覺得這一切都是被拋棄者的可悲妄想
都是我的一廂情願
我…相信雪拉
就算不是被施下魔法
她也一定是昏了頭
我要去把雪拉帶回來
你打算怎麼辦？
不要！
我不想再被拒絕 不想再受傷了！
我再也不想被他人左右自己的感情！
蕾姆應該也是這樣的啊
為什麼？
為什麼啊？
為什麼？！
因為 我是雪拉的夥伴
因為我現在是迪亞布羅和蕾姆的夥伴
迪亞布羅？你要小心
等等！就只有蕾姆嗎？
我也是你的吧？
謝謝你救了我
聽我說 迪亞布羅…
我也希望這樣的時光 能一直繼續
站住 蕾姆
單槍匹馬闖進精靈的地盤
可不能保證全身而退
不再見到雪拉一面 我就絕不會放棄
真是個有趣的傢伙
就為了見見那個擅自離開的傢伙
要面對如此高難度的挑戰？
蕾姆·嘉蕾鄔！
召喚我的其中一人！
回答我！
你渴求魔王的力量嗎？！
是的！
我需要你的力量
魔王迪亞布羅！
好啊！
為了完成你的目的
就讓你見識下 我這強大力量的片鱗半爪！
我也一同前去
艾莉西亞小姐？
雪拉小姐的事 我也無法釋然
這麼做 也許會讓你失去國家騎士的地位
我想守護的 不是自己的地位
是需要幫助的人們
而且…
我也不能丟下蕾姆大人
艾莉西亞小姐…
哼
我明明說過 你不需要派上什麼用場
你這傢伙 看來還挺喜歡自找麻煩的
是的！
好！我們走！
一定要從愚蠢王子手中 奪回雪拉！
好！
別做無謂的掙扎了 雪拉
你知道這笛子是我們一族的秘寶吧？
昨天見面的時候
我就以只有精靈能聽見的聲音 把魔法施加在笛聲中了
你已經無法違抗這笛子了
我能夠隨意改寫 你的意志
那表情真是傑作啊！
那麼相信你
結果卻慘遭背叛的混魔族！
好了 雪拉 我要改寫了
你會乖乖回答我的問題的
嗯
你問吧
迪亞布羅要求你做了什麼？
對你下了什麼命令？
命令？
他用隸從項圈對你下了不少命令吧？
快說啊
他讓你做了什麼樣的侍奉？
我會讓你做更厲害的事的
命令？
他只命令過我一次
讓我和蕾姆握手 保持笑容
開什麼玩笑！
不可能只是這樣吧！
我真的沒有再被命令過了啊！
怎麼可能？
算了
反正你也逃不掉了
我會讓你的身體牢牢記住…
你到底是屬於誰的
剛才的聲音是什麼？
該死 我正要開始享受…
這是什麼？
別害怕
只是史萊姆而已
不 不要！
會被融化吃掉的！
肉食系的話是這樣的
不過這種只吃纖維
你要融化我的衣服做什麼？
那還用問嗎？
當然是為了準備傳宗接代
不要！
不…
不可以！
好熱！
感覺好像被大大的舌頭舔了！
喜歡膝蓋內側嗎？
真是個騷貨
你在說什麼？
我只覺得好噁心！
不要！
區區雪拉還挺努力的嘛！
哥哥…
我最討厭哥哥了！
我知道啊
別惹毛我
不然在傳宗接代前我就會把你殺了
要被你淩辱 我還不如去死！
看你還能嘴硬到幾時
不要啊！
不要！
救救我…
救救我！
真是個聒噪的傢伙
好啊 我就幫你改寫
讓你想將一切奉獻給我！
救救我 迪亞布羅！
讓你久等了 雪拉
迪亞布羅！
闖入公務中的王子陣中
你想幹什麼？
公務 這叫公務嗎？
如此無恥下流
就算是王族 也無法饒恕！
這只是助興節目
無論男女 都得有點情調吧？
果然 是我錯了
那個時候 我就該不惜將城市化作火海
也要把雪拉留下
抱歉 我來遲了
迪亞布羅…
你真的…你真的來了
雪拉！
雪拉大人！
切
在這扯什麼友情
居然沒發現入侵者？
護衛們都是幹什麼吃的？！
你沒聽見外頭的聲音嗎？
這什麼情況？！
怎麼回事？！
護衛們都去哪了？！
奇拉大人…
開什麼玩笑！
你知道自己幹了些什麼嗎？！
這是國際問題！
引發戰爭也無所謂嗎？！
我只是來確定
雪拉是不是真的想回國
你用惡毒的手段操縱了雪拉
證據呢！
你有什麼證據？！
不需要證據
我只需要再問問雪拉的心意就是了
雪拉！說啊！
你該做什麼？！
我要回到古林伍德去
雪拉？！
古林伍德是我的故鄉
我不應該在這浪費時間 要回去為王族盡力
你清醒點！
她都這麼說了 你滿足了吧 混魔族？！
那又如何？
雪拉！
我以隸從項圈主人之名命令你！
不受任何魔法拘束 將你內心真正的想法說出來！
雪拉？！
雪拉大人？！
喂 雪拉！
不要被迷惑！
改寫！改寫！改寫！
雪拉大人！不要輸啊！
說出你的真心話 雪拉！
你是屬於我的 雪拉！
雪拉
告訴我吧…
你的真實心意
我…
我想要自由！
我想和迪亞布羅 和蕾姆 永永遠遠在一起！
對我來說 夥伴才是最重要的！
你應該受到制裁 奇拉
切！
廢物 廢物 廢物！
一個個都讓我這麼火大！
簡直一點意思都沒有！
區區愚民 囂張什麼啊！
哥哥！不可以用那只召喚獸！
我要判你們全體死刑！
精靈族的秘寶 能破壞這個世界！
不能讓我開心的這個世界 乾脆毀滅掉吧！
好啊
有膽量挑戰我 你就準備好面對相應的懲罰吧
出來吧 召喚九頭蛇！
好大！
怎麼會！
快逃啊 迪亞布羅！
你是絕對贏不了那召喚獸的！
它是精靈的鎮國之寶啊！
太遲了 等著後悔吧！
受死吧 混魔族！
むしゃくしゃな心の中　痛いんだ　これはきっと...
心煩意亂　隱隱作痛　這一定是
これはきっと...
這一定是
隣にいると胸が苦しくなって
在你身旁　就苦悶不已
ため息だって出ちゃう
不住發出歎息
ねぇもっと教えて好きな場所とか
能不能告訴我　你喜歡去哪裡
ついでに好きなタイプとか
順便請問　你喜歡什麼類型呀
誰に言われてもう止まれない
任誰也無法阻止
だって仕方がない　これが戀だ
無可奈何　這就是愛
朝起きてあなたが好き
早上醒來　就想著你
最悪な日でもあなたが好き
糟糕的日子裡　也愛著你
會えなくてもあなたが好き
就算見不到面　也還惦記你
もしも生まれ変わってもあなたが好き
到了下輩子　也還是喜歡你
Darlin', make me happy lalala I need you.
Darlin', make me happy lalala I love you.
你到底是何方神聖？！
你犯下的種種罪行 就以死償還吧！
不要！
奇拉大人！
就這麼被原諒 也太輕巧了
第八集 英雄猛進